Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 36]
Dépêche-toi.
C'est l'endroit.
Nous sommes déjà passés par là.
C'est ici que se trouve le magasin de marchandises
livré les fleurs Bosuo.
Il ne reste plus rien à l'intérieur.
C'est juste l'entrée.
L'entrée ?
Il y a une chambre cachée à l'intérieur,
et un passage secret.
Dans cette maison,
il y a un trou derrière le placard.
Ce trou
est creusé profondément et largement.
L'entrée est juste ici,
et la sortie
c'est là-bas,
dans cette cour près du lac Fengbo
où il y a
trois saules.
Trois arbres ?
Tu veux dire la cour
à côté du pavillon Dingfeng ?
C'est donc près du pavillon Dingfeng,
caché juste sous notre nez ?
À cette époque,
nous étions recherchés dans toute la ville.
En cherchant Miao Yun,
nous nous sommes cachés dans le pavillon Dingfeng.
À cette époque, le chef Zhuge
nous a protégés
en évitant cette zone
lors de ses patrouilles.
Donc jusqu'à présent,
cet endroit n'a jamais été inspecté.
Pour les criminels recherchés,
c'est l'endroit le plus sûr
dans toute la capitale.
Zut.
Je n'arrive pas à croire que nous l'ayons aidé.
Li Long.
Prenez quelques hommes et entourez-les
depuis la cour à l'extérieur du lac Fengbo.
Nous entrerons de l'intérieur,
et nous attaquerons des deux côtés.
Nous devons l'attraper.
Oui.
Allons-y. Dépêchez-vous.
Allez.
Allons-y.
Maître.
Je t'ai laissé tomber.
Au final, je n'ai pas réussi à tuer
ce taoïste Yunji.
Cet endroit
est sur le point d'être exposé.
Nous devons nous retirer immédiatement.
C'est trop tard.
Ils devraient être
debout à droite
au dessus de nous maintenant.
La sortie par le lac Fengbo
devait également être encerclé.
Maître.
Tu pars en premier,
et je les retiendrai.
Vous les prenez et partez en premier.
Absolument pas !
Si tu restes ici
et quelque chose se passe,
ça va...
Ne t'inquiète pas.
Tout se passe comme je l'avais prévu.
Merci, taoïste Yunji.
C'est dangereux ici.
Tu devrais partir en premier.
Merci à tous d'avoir sauvé ma vie.
Si vous réussissez à capturer Yesha,
Je ne facturerai pas un centime
et se produira pendant trois jours d'affilée
pour célébrer votre succès.
Accord.
Merci beaucoup.
Tout le monde, soyez prudent.
Vous êtes ici.
Restez vigilant.
Tu as dit que nous nous reverrions,
et je n'oserais pas manquer notre rendez-vous.
Il semble que je t'ai sous-estimé.
Tu n'as nulle part où t'échapper maintenant.
Remettez la pilule contre le vent rapide
et reviens avec nous.
Retourner ?
Où aller ?
L'unité de police d'élite
ou la prison céleste ?
Dommage que j'aie été aux deux.
Tu ne pouvais rien me faire.
Tu devais juste me regarder
Tu es parti, n'est-ce pas ?
Nous avons vu à travers vos astuces.
Pensez-vous
on retomberait amoureux d'eux ?
Alors devinez,
pourquoi devrais-je laisser le taoïste Yunji
voir cet endroit,
et pourquoi serais-je ici
Dans votre attente?
Droite.
J'ai dit que je t'avais sous-estimé,
mais je n'ai jamais dit
tu pourrais gagner.
Fais-le!
Vous les gars
sont une telle nuisance.
Je te laisserai sortir
une fois que j'aurai fini ce que je dois faire.
Quand le moment viendra,
Je te laisserai voir de tes propres yeux
que tout ce que vous essayez de protéger
cessera d'exister,
et tout le royaume Qi
sera complètement transformé.
Bâtard!
Je me souviens quand nous sommes arrivés pour la première fois,
J'ai senti de nombreux courants d'air
soufflant dans des directions différentes.
Ce passage secret souterrain
doivent être interconnectés,
avec plus d'une sortie.
C'est-à-dire
nos hommes ci-dessus
Je n'ai aucune chance de le capturer.
Tous nos hommes de
l'unité d'élite de la police
et l'Unité d'enquête secrète
sont concentrés sur cet endroit,
ce qui leur a donné à son tour
l’opportunité de commettre leur crime.
Nous sommes tous tombés dans leur piège !
Regardez ces briques.
Ce sont des briques
cuites dans un four officiel.
Cet endroit n'était probablement pas
creusé par eux,
mais faisait à l'origine partie
du royaume Qi.
Il s'agit d'une voie navigable souterraine abandonnée.
Les voies navigables souterraines
du royaume Qi
ont été construits très spacieux
pour l'évacuation des crues,
même navigable en bateau.
Avec Gong Fu à ses côtés,
il peut désormais contrôler facilement
l'ensemble du système de voies navigables souterraines
du royaume Qi.
Il a juste dit
il détruirait tout
nous essayons de protéger.
Son plan final
est probablement d'utiliser
les voies navigables souterraines
pour infecter toute la population
du royaume Qi
avec la pilule empoisonnée.
C'est impossible.
Il ne peut pas
exécuter un tel plan.
Bien que la capitale
est rempli de voies navigables souterraines,
les canaux d'eau potable
sont séparés les uns des autres,
et les puits
entre différentes rues
ne sont pas non plus connectés.
Je comprends maintenant.
C'est exactement pour empêcher
quelqu'un qui empoisonne l'eau
et contaminer l’ensemble de l’approvisionnement en eau.
S'il veut empoisonner
l'ensemble de la population,
il aurait besoin de se connecter
tous les canaux d'eau potable
de chaque rue.
Cela nécessiterait
une main-d’œuvre et des ressources énormes.
Il ne peut pas y parvenir.
Te souviens-tu encore
les coutumes de
la cérémonie d'adoration du ciel ?
Qu'est-ce qu'il y a avec ça ?
Le palais n'utilise jamais l'eau du puits
pour boire.
L'eau que boit Sa Majesté
provient entièrement de
la source impériale du palais.
Cette eau est douce,
et après chaque cérémonie d'adoration du ciel,
Sa Majesté
donnerait cette douce rosée au peuple,
qui donne l'eau
de la source impériale
aux gens ordinaires.
Je m'en souviens maintenant.
Il y a un puits peu profond
dans toutes les rues principales de la capitale
appelé le Puits de Bénédiction.
Mais ces puits sont généralement secs.
Seulement après chaque
cérémonie annuelle d'adoration du ciel
est-ce que de l'eau de source douce apparaît en eux.
À cette époque, tous les citoyens
apporter leurs bols
boire un bol de
cette soi-disant douce rosée.
Ces puits
sont des canaux d'eau spécialement construits
tout cela nous ramène à la Source Impériale.
Si Yesha empoisonne la source impériale
à travers les voies navigables souterraines,
alors...
L’ensemble du royaume Qi sera condamné.
Ils voyagent par voie d'eau,
donc ils ne sont probablement pas allés bien loin.
Trouvons d’abord une solution.
Les points de connexion du mécanisme
sont les plus faibles.
Peut-être que nous pouvons essayer ici !
Est-ce que ça va ?
Cela ne marchera pas.
Avant de franchir la porte,
vous allez vous épuiser.
Tout le monde, écartez-vous.
Ça marche.
Tu as pris la pilule contre les vents violents ?
Zhong Xueman !
Es-tu fou ?
Il n’existe pas d’antidote
contre la pilule contre le vent rapide.
Xueman...
Je sais que
la pilule contre le vent rapide est hautement toxique,
mais avant que le poison ne fasse effet,
cela donne aux gens ordinaires
plusieurs fois
leur force normale.
J'en ai pris trois.
Avec mon énergie intérieure,
Je pourrai certainement
ouvrir cet endroit.
Zhong Xueman, tu...
Pékin.
Vous avez dit un jour qu'en tant que gendarme,
il faut être préparé
de se sacrifier à tout moment,
parce qu'il y a des gens
nous devons protéger.
C'est le principe que tu m'as appris
depuis que je suis petit,
n'est-ce pas ?
Le gendarme Zhong.
-Xueman !
-L'agent Zhong !
-Zhong Xueman.
Xueman.
Êtes-vous d'accord?
Vous allez d'abord les chercher.
Je resterai ici avec elle.
Mais...
Ne laissez pas son sacrifice être vain.
Va les sauver.
Il a raison.
Allons-y.
Pékin.
Tu dois aller arrêter Yesha.
Ne reste pas ici.
Je n'y vais pas.
Vous devriez leur faire confiance.
Je reste ici avec toi.
Je crains.
J'ai peur qu'après que
le poison ait fait effet,
Je ne me souviendrai pas de toi,
et je pourrais te blesser.
Cela n'arrivera pas.
Tout ira bien.
J'ai encore du temps.
J'ai encore beaucoup de temps.
Je trouverai un moyen de te sauver.
Je ne laisserai rien t'arriver,
Xueman.
??? S'il n'y a pas de solution ???
??? Alors n'en dis plus ???
Je sais
??? Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne demande pas pour demain ???
tu es Xiao Beiming,
et Xiao Pékin
je trouverai certainement un moyen.
??? Un voyage de douleur, un voyage loin ???
??? Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ???
??? En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ???
??? Pas de regrets, pas de ressentiment ???
??? L'amour et la haine sont une seule obsession ???
??? Si par l'abîme ???
??? Jetez un oeil avec ce corps ???
??? Pour le sang de la sincérité ???
??? Pour la décision courageuse ???
C'est la légendaire
cascade de la Bouche du Dragon,
qui est également la source
de la Source Impériale.
??? Pour le vœu exaucé ???
La distribution de la douce rosée a-t-elle commencé ?
Les portes de l'écluse du palais
ont été ouvertes.
??? Même si je meurs d'épuisement ???
Alors commençons aussi.
??? Pour le destin prévu ???
??? Pour les pensées sans fin ???
??? Buvons à cet adieu ???
Unité de police d'élite en service !
Tout le monde se rend maintenant !
??? Dès l'aube ???
??? Le soleil et la lune dans mon cœur ???
Espèce de salaud.
Préparez-vous à mourir !
Maître!
??? Pour le sang de la sincérité ???
??? Pour la décision courageuse ???
??? Pour le vœu exaucé ???
??? Même si je meurs d'épuisement ???
Xueman.
Accroche-toi.
??? Pour le destin prévu ???
Xueman,
Regardez-moi.
Tu dois tenir bon.
??? Pour les pensées sans fin ???
??? Buvons à cet adieu ???
Xueman.
??? Dès l'aube ???
Accroche-toi.
Tu dois tenir bon.
Restez avec moi.
??? Le soleil et la lune dans mon cœur ???
Xueman.
Xueman !
Xueman, réveille-toi !
Xueman.
Xueman !
Tong Shuang !
Xueman...
Je suis Xiao...
Voici l'eau !
L'eau bénite est ici !
Donne m'en un peu !
Ne poussez pas !
Remplis un seau pour moi.
Donne-m'en un peu aussi.
Moi aussi j'en veux !
En effet.
[Trois jours plus tard]
Monsieur.
Lors de l'effusion de douce rosée
il y a quelques jours,
as-tu pu boire de l'eau ?
Bien sûr que je l'ai fait.
L'eau du puits de bénédiction
c'était si gentil.
Tout le monde dans la capitale,
petits et grands, il fallait y goûter.
Alors, comment te sens-tu ?
Un inconfort ?
Quel genre de question est-ce là ?
Boire la douce rosée apporte la longévité.
Je vais parfaitement bien,
aucune gêne quelle qu'elle soit.
S'en aller.
Ne dérangez pas ma pêche.
Quel genre de personne est-ce ?
Tu as perdu.
Que s'est-il passé exactement ?
Le poison a été neutralisé.
Personne n’a été empoisonné dans la capitale.
Votre plan a échoué.
C'est impossible.
Le poison de la pilule contre le vent rapide
ne pouvait pas être guéri même par
le vieil homme inarrêtable.
Comment avez-vous réussi
pour le neutraliser en quelques jours seulement ?
Pékin...
Le gel glacial ?
À l'époque, le vieux Bug
modifié mes méridiens avec des aiguilles en or
et a forcé la toxine du gel dans mon corps
dans un méridien dormant.
En fait, l'antidote
à la pilule contre le vent rapide
a toujours été à l'intérieur de mon corps.
C'est pourquoi
Vieux Bug, pleinement conscient
que prendre la pilule contre les vents violents
signifiait une mort certaine,
toujours choisi
de l'utiliser pour échapper à sa situation difficile.
Parce qu'il savait déjà que
le gel glacial
était l'antidote à la pilule du vent rapide.
C'est aussi pourquoi
le vieil homme inarrêtable, qui aurait pu
facilement neutralisé
le poison que le Vieux Insecte lui a infligé,
est quand même mort à cause du poison.
Parce qu'à cette époque,
le vieil homme inarrêtable
j'ai fait le choix le plus juste.
[La nourriture comme médicament]
Le vieil homme inarrêtable,
dans sa quête de développement
l'antidote à la pilule contre le vent rapide,
a testé des poisons sur lui-même à plusieurs reprises
et fut ensuite pris en embuscade et empoisonné
par Old Bug,
manquer le moment optimal
pour la détoxification.
Dans ses derniers instants,
il a accompli la mission
confiée par nos pères.
Maître!
Mais il n'a pas eu le temps
pour dire aux autres comment l'utiliser.
C'est pourquoi le gel glacial
a toujours été considéré comme un poison.
Je n'ai pas perdu.
Je n'ai pas perdu contre toi.
J'ai clairement gagné.
Tu m'as vraiment battu,
mais tu as aussi vraiment perdu.
La justice prévaut,
et la justice demeure.
Tu as perdu face à l'esprit juste
d’innombrables personnes
au cours de ces 20 dernières années.
Non.
Je comprends maintenant.
C'est le destin.
C'est le paradis.
C'est la voie céleste
qui ne me laisse pas gagner !
Même maintenant,
ça te favorise toujours !
Tu m'as demandé une fois
si vous avez rejoint l'unité de police d'élite
et j'ai rejoint l'agence d'escorte Pingyuan,
que deviendrais-tu
et que deviendrais-je.
Je ne t'ai pas répondu alors,
mais je peux te donner
ma réponse maintenant.
Si tel était le cas,
tu es peut-être devenu
un meilleur Pékin,
mais je
ne serait jamais devenu
un Bei Kun plus méchant.
Qu'est-ce qui vous rend si sûr ?
Parce que dans ce monde,
il y aura toujours de la souffrance,
et il y aura toujours
les gens qui ne sont pas favorisés par le destin.
Mais la souffrance et la haine ne peuvent pas être
raisons de nuire aux innocents.
Même si une telle souffrance
m'était arrivé,
Je crois toujours fermement
que si
Miao Jie était alors apparue devant moi,
Je n'aurais jamais fait
ce que tu as fait.
C'est parce que tu ne sais pas
là où se trouvent tes racines !
Mais je le fais.
En tant que personne de Haiya,
Je n'ai rien fait de mal
en quête de vengeance pour Haiya !
Mais qu'en est-il de ces orphelins Haiya ?
Zhu Yitié,
Qing Ying,
et Huang Wuchang.
Ils ne vivaient pas tous dans la misère.
Certains auraient même pu vivre une vie paisible,
mais à cause de toi,
ils sont tous morts tragiquement.
Luo Shu, Luo Sen,
Xing, Xiaoyue,
et tous vos compatriotes Haiya ???
lequel d'entre eux
a vécu une vie meilleure grâce à toi ?
Tu continues à dire
tu le faisais pour Haiya,
mais quand as-tu
Est-ce que tu te souciais vraiment d'Haiya dans ton cœur ?
Vous ressentez la douleur de vos malheurs passés,
et à cause de cette douleur,
vous exigez que les autres
souffre comme tu l'as fait.
À cause de vos désirs égoïstes,
vous avez causé d'innombrables tragédies.
Comment va le mal que vous avez infligé
au Royaume Qi
différent de
ce que le royaume Qi
Est-ce que tu as fait ça à l'époque ?
Aujourd'hui, vous cherchez à vous venger
du royaume Qi,
mais qui supportera la haine du royaume Qi
à l'avenir?
En fait, vous avez eu de nombreuses chances
faire demi-tour.
Au moment où je suis parti avec Miao Jie,
Je savais
il y aurait
aucune chance pour moi
de revenir en arrière dans cette vie.
De retour dans la voie navigable souterraine,
quand Xueman et moi essayions de nous échapper,
nous avons trouvé des explosifs partout sur les murs.
Vous auriez pu facilement
nous a tous fait mourir,
mais au lieu de cela, vous vous contentez de
nous a piégés à l'intérieur du mécanisme.
Je vous voulais juste tous
pour assister de vos propres yeux à la chute du royaume Qi .
Mais j'ai perdu.
Ce cénotaphe
construit pour Tong Shuang à Haiya,
tu l'as vu,
n'est-ce pas ?
Certaines choses
sont juste hors de ma portée
dans cette vie.
Mais autrefois, tu les avais à ta portée.
Mon frère.
S'il y a une prochaine vie,
il vaut mieux que toi et moi ne nous rencontrions plus jamais.
??? Je dérive dans le vent comme de l'herbe ???
Le soleil est si chaud.
??? J'ouvre mes mains pour bloquer ???
??? La tempête qui se prépare ???
??? Le destin déchire les manches ???
??? La couleur écarlate est si lourde ???
??? Une goutte de pluie ???
??? Trempe à travers ???
??? Les élèves ???
??? Parfois, les cauchemars durent indéfiniment ???
Alors viens avec moi.
??? Sur la falaise, il y a toujours ???
??? Pas de calme à trouver ???
??? Comment quelques mots peuvent apaiser ???
??? La douleur au cœur ???
??? Si le cœur se sent coupable ???
??? N'osez pas chercher un ciel clair ???
??? Les mains ont autrefois saisi le vide ???
??? Envie de voler dans le noir comme des lucioles ???
??? La lumière fragile ???
??? Illumine le vide ???
??? Voyager la longue nuit
avec d'innombrables obstacles ???
??? À travers les courants sous-jacents ???
??? Ne jamais s'arrêter ???
??? Je veux que tout le monde me voie clairement ???
??? Le feu inflexible ???
??? Le pouls passionné ???
??? Voir l'abîme ???
??? Et voir le ciel ???
[Un mois plus tard]
Vous partez tous ?
[Unité de police d'élite]
Sa Majesté a rendu public
l'incident de Haiyaa
et tous les détails de l'affaire Yesha.
Xueman et moi
je prévois de visiter à nouveau Haiyaa
et les aider à reconstruire leurs maisons.
Nous pourrions être absents pendant un an ou deux,
qui peut être considéré
remplir notre promesse
envers le peuple de Haiya.
Et vous deux ?
Bien sûr que nous allons
voyager à travers le monde.
Rester dans la capitale tout le temps
ce n'est pas juste.
De plus, le royaume Qi est si vaste.
Il doit y avoir beaucoup d'endroits
qui ont besoin de notre aide.
Tu n'es pas d'accord, Dairong ?
Avant de partir,
il y a une chose
Je veux te demander, Dairong.
Qu'est-ce que c'est?
Aimeriez-vous être
la deuxième femme agent de police ?
de l'unité de police d'élite ?
Elle ne le ferait pas.
J'adorerais !
Vous partez tous,
me laissant seul dans la capitale.
Comme c'est ennuyeux.
Est-ce que quelqu'un veut
que je vienne avec toi ?
Suis-je si antipathique ?
J'ai entendu le chef Zhuge
a déjà demandé sa retraite
à Sa Majesté.
Pouvez-vous, le nouveau nommé
Chef de l'unité d'enquête secrète,
vraiment quitter la capitale ?
Tu ne cherches pas une excuse
pour t'enfuir, n'est-ce pas ?
Ne me lancez pas là-dessus.
C'est ce qui me trouble
le plus en ce moment.
Je ne veux pas être chef.
C'est trop compliqué.
Je préférerais être un agent secret,
gratuit et facile.
Défier un ordre impérial est passible
de la peine de mort.
[Unité de police d'élite]
Tu n'as pas l'intention de nous entraîner
avec toi, n'est-ce pas ?
Tu me tournes le dos maintenant ?
C'est vous qui m'avez entraîné là-dedans
en premier lieu.
Qu'en penses-tu ?
Pour vous éviter, Chef Zhuge,
s'ennuyer trop longtemps,
un an
à partir d'aujourd'hui,
nous nous réunirons ici.
Après tout, nous avons encore
une question importante
qui nécessite la présence de tous.
[Un an plus tard]
Qui aurait pensé
que le gendarme Xiao détiendrait
un autre mariage après quatre ans ?
En effet.
M. Zhuge
est déjà chef maintenant,
et pourtant c'est toujours lui qui mène le cheval.
Prends des bonbons.
À l'époque,
C'est moi qui ai mené ton cheval,
et maintenant c'est à nouveau moi.
Mais maintenant, je suis le chef
de l'unité d'enquête secrète.
J'ai vraiment perdu la face cette fois-ci.
Comment dois-je faire face aux gens à partir de maintenant ?
On n'y peut rien.
Tu as encore perdu contre moi hier soir.
En plus,
pourquoi es-tu habillé
Encore si flashy ?
Pas grave.
Le plus grand détective du royaume Qi
épouser deux fois la même personne
et moi menant le cheval deux fois
doit être sans précédent
et cela n'arrivera plus jamais.
Je suis vraiment honoré.
La prochaine fois, je mènerai le cheval pour toi.
En te voyant te marier,
J'ai enfin
mettre un terme à mes inquiétudes.
Quand je retrouverai ta mère
dans l'au-delà,
nous pourrons tous les deux reposer en paix.
[Bonheur]
??? Combien de temps ai-je
attendu ce moment ? ???
??? Main dans la main,
jusqu'à la fin de nos vies ???
??? Les lanternes illuminent les rideaux de brocart
en toutes saisons ???
??? Combien de temps ai-je
attendu ce moment ? ???
??? Avec de la mélodie et du vin, détendez-vous
en vous prélassant au clair de lune ???
??? La beauté s'estompe avec le temps ???
??? Ne s'attardant que pour toi ???
??? Les brises agitent les vagues ???
??? Brillant comme un vaste ciel étoilé ???
??? Seulement parce que je t'aimais ???
??? L'automne et les eaux
constituent une harmonie parfaite ???
??? Même si ???
??? Les fleurs tombent dans une nuit silencieuse ???
??? Les hirondelles reviennent en force
à l'approche de la saison sombre ???
??? Grimpe au sommet et te montre mon amour ???
??? Le temps passe comme des étoiles filantes ???
??? Cette scène ???
??? Dix mille charmes ???
??? Atténue les reflets et les éclairs des lames ???
??? Combien de temps ai-je
attendu ce moment ? ???
??? Je marmonne pour moi-même,
je bavarde sans fin ???
[Bonheur]
??? Tes soucis sont aussi les miens,
les rêves ne cessent jamais ???
??? Combien de temps ai-je
attendu ce moment ? ???
??? Les saules se balancent doucement
et les flocons de neige tombent doucement ???
??? La beauté s'estompe avec le temps ???
??? Ne s'attardant que pour toi ???
??? Les brises agitent les vagues ???
Chéri.
Vous ne pouvez plus attendre ?
??? Brillant comme un vaste ciel étoilé ???
En effet, j'ai attendu trop longtemps.
??? Seulement parce que je t'aimais ???
??? L'automne et les eaux
constituent une harmonie parfaite ???
??? Même si ???
Pékin.
Quand es-tu devenu
??? Les fleurs tombent dans une nuit silencieuse ???
si coquette ?
Comment viens-tu de m'appeler ?
??? Même si ???
Chéri.
??? Les hirondelles reviennent en force
à l'approche de la saison sombre ???
??? Grimpe au sommet et te montre mon amour ???
??? Le temps passe comme des étoiles filantes ???
??? Cette scène ???
??? Dix mille charmes ???
??? Peut supporter la charge d'
innombrables chevaux ???
??? Ce moment ???
Xiao!
Xueman !
Il y a une affaire majeure !
??? Est-ce ce que j'ai longtemps désiré ???
C'est extrêmement urgent !
À venir!
[La fin]